この文章は私がどんな事を考え、どんなふうに働きたいと考えているのかを書いています。<br>
私の考え方を知ってもらい、あなたと良い関係を築くために書いています。

## 仕事において重視すること
これをやりたいという明確なものはありません。つまり`being型`の人間です。やりたいことよりも***どんな環境で安心して働けるか***を重視しています。<br>
私は次のことを重視しています。

* フレックス勤務や時差出勤が可能
  * 人混みや満員電車が苦手なので、可能な限り回避する制度が使えることが望ましいです。
  * 在宅ワークやリモート勤務は、あまり興味がありません。
* 十分なスペックのパソコン
  * Corei3以上、メモリ16GB、SSDは必須だと考えています。
  * スペックが低くてイライラするのは、効率的にも精神的にも悪いです。
  * 理想は自作させて欲しいw
* 服装自由
  * 堅苦しいスーツやネクタイが苦手なので、楽な服装で仕事ができることが望ましいです。
  * 白Tシャツ＋ジーパンで仕事ができるのが理想です。
  * TPOはわきまえます。
* 正直な人事評価
  * 悪い部分は悪いと正直に伝えてください。一旦落ち込みますが、少しずつでも直すための努力をします。

これら全てが満たされる環境で働けるのが理想ですが、必須というわけではありません。<br>
例えば、十分なスペックは業務によって異なりますし、白Tシャツ＋ジーパンでなければ仕事はしないというわけではありません。過度なストレスが常に発生する環境において仕事をすることは決してないという事です。

## 仕事はお金を稼ぐ手段
社会や利益への貢献は社会人として重要ですが、それ以前に***仕事はお金を稼ぐ手段の一つに過ぎない***と考えています。<br>
ただし、お金を稼ぐために手段を選ばないというような守銭奴では決してありません。「自分がそれなりに幸せでなければ、他人を幸せにすることはできないよね？」という考えが根本にあるため、私自身や私の大事にしているものを犠牲にしてまで仕事をすることは決してありません。

## Highly Sensitive Person
病院で診断を受けたわけではありませんが、私はHSP（Highly Sensitive Person）の気質が多少なりともあると感じています。
例えば、一例として次のようなことがあります。

* 機嫌の悪い人が近くにいると、気になって仕事が手につかなくなる。
* 大勢の人と長時間いると疲れてしまう。
* 周囲の音や動きに敏感で、仕事に集中出来なくなることがある。

これらのことが重なって、ストレスが限界を超えると急激に健康を損ないます。頭痛がしたり、喉がイガイガする、また、ホットフラッシュのような状態になることが多いです。
とはいえ、HSPの特徴がすべて当てはまるわけではありませんし、自身のことも完全に理解しているわけではなく、常に理解を進めています。

## その他の私の特性
* 私はきちんと整理してからでないと自分の意見が出ません。１人でじっくり集中して考えている時にアイデアや意見が湧き出ます。そのため、会議や打合せの最中に私からアイデアや意見がでることは稀です。決して、話を聞いていないなどということはありません。
  * 意見が必要な会議やディスカッションの場合は、会議前に資料を配布してもらい、考える時間をもらえると助かります。
* 非同期のコミュニケーションを好みます。Slackや電子メールなど、記録に残るものがベストです。
  * 電話はとても苦手です。緊急でない場合は避けてもらえると嬉しいです。
* 仕事とプライベートの境界が曖昧です。仕事中に遊びの事を考えることもあれば、休日に仕事の事を考えることもあります。そのため、休憩時間や休日にSlackやメールをすることがあります。特に休日の場合はメモ的な意味合いが強いので、無視して構いません。
* 集中して考えている最中に話しかけられると、素っ気ない態度をとることが多々あります。決して、あなたを嫌いだからではありません。
* 適度な雑談は歓迎しますので、是非、誘ってください。ただ、集中したい時は断ることがあります。決して、あなたを嫌いだからではありません。
  * 雑談するときは、休憩スペースなど、他の人の集中を妨げないような場所でお願いします。
* そこそこ重症なスギ花粉症です。花粉症シーズン中は、イライラしたり、使い者にならない時がごく稀にあるかもしれません。やさしく接してください。

## 最後に
この文章は永遠に未完成です。自身への理解が深まったり、様々な経験をしていくことで、更新していきます。 <br>最後まで読んでいただき、ありがとうございます。あなたと良い関係を築けますように。
